여러분
잠깐 기다려봐요
이걸 안 발랐네 제가 해보니까 확실히
그 이게 있어요 이게 있어서 아 맞다
파운데이션도 밝은거 안 발랐다 하여간 뭐 이러고 삽니다
여러분 오늘의 수업을 시작을 해볼까요
잘 들리시죠?
잘 들리시죠? 오케이?
여러분 교제 보니까 느낌 어떠셨어요? 교제 보니까?
교제 엄청 재밌겠죠?
진짜 엄청 재밌습니다 여러분 느끼시면
로망이 같은 조교님들이 다시 안 들었으면 좋겠지만 제가 또 이렇게 엄청
쇼하는 것도 보고 저희들 또 후추 또 저런다 이럴 거 아니에요
계속 들은 조교님만 빼고는 다 재밌으실 거예요
저희가 이제 중요한 얘기를 할 건데 여러분들이 이제 사주를 배우실 때
용신이라는 거에 대해 얘기를 해보셨을 거예요 그래서 용신이라는 게
실은 그 무적의 글자는 아닌데 이게 있으면
삶이 겁나 쉬워진다 겁나 쉬워진다 막 이런 거고요 이런 걸 통해서
인생이 업그레이드 되는 중요한 포인트를 잡아야 되는데 문제는 운이
오잖아요 운이 없으면 어떻게 되죠?
운이 없으면 사람을 잡아야죠 사람을 잡아서 이렇게,
표현이 좀 그런데 빨대를 꽂거나 부려 먹어야 되는데 어떻게 할까에 대한
이야기입니다 그리고 이제
제가 이번 수업은 그래서 어떻게 되어있냐면 사주의 용신
구성을 이해한다 느낌이 있는데
실은 왜 이걸 보고 사람을 보냐면요 저
사람의 용도는 약간 이
느낌?
자는 어떻게 써야 된다 얘는 어떻게 써야 된다 얘는 어떤 용으로 나한테
좋다 약간 이런 느낌으로 뭐가 좋은지를 보는 거고요
그리고 예제를 통해서 여러분들이 얘기했던 용신을 완성하는 건데
실은 이거 이거 제가 여러분 그 설마
연애운 따위를 보려고 심화반을 하고 있을까요?
용신을 하고 연애운을 볼까요?
궁합이 제일 빠르기 때문이에요 다시 말하면 궁합을 알고
나면 엄밀히 말하면 궁합으로 알고 있잖아요 그러면
일하는데 귀인이 누군지 그냥 알아요 귀인은 어느 정도
아냐면 사주 봤는데 이 사람이다 그럼 이 사람이 누군지 바로 알아요
그래서 이렇게 봐서
좋은 어떤 이성이 끌리는지 이성한테 끌리는 이유는 실은 본능인데요
이런 거죠 1번은 이걸 따져서
본능으로 어떻게든 사람들을 엮여서
인생이 피곤해지는가 반대로 어떻게 하면 좋아지는가고
그 다음에 이거를 사업이나 일로도 바꿀 수 있어요 사업이나 일로도
사업이나 일로도 바꿔서 훨씬 더 좋은 상황으로 만드는 방법 이게 포인트입니다
그리고 나면 나의 숙명을 파악하게 되는데
여러분들이 이제 이걸 하고 나서 나중에 보면 내가 내
사주에 뭐가 모자라다 이걸 알아요 여러분들의 그 모자라다가
오행 중에서 목과 토금 중에 내가 뭐가 없으니까 이렇게 생각하실 거예요 그거
아니에요 내가 내 사주에 없는 무언가를 바라고
좋아하거든요 예를 들어서 제가 천간에 위에 글자에 제가 화가 없어요
그래서 제가 눈으로 보는 것들을 되게 좋아합니다
여러분들은 웃으시겠지만 제가 샤넬 가방에
신상이 몇 년 돈 지를 옛날에 외우고 다녔어요 이번에 스웨디용
스타일은 2018년식이고
검정색으로 무슨 가죽으로 나왔으면 2019년식이고 이렇게 외울 정도로
눈으로 보고 이쁜 걸 되게 좋아했어요 그리고
제 사주에 없기 때문에 그 얘기가 나오더라고요 그리고
이 개혼법 물론 제가 여러분들한테 지금 창업방까지 내용이
나와 있지만 원래는 창업방까지 전혀 할 생각이 없고 하도 사람들이
해달라 그래가지고 그래 궁합까지 하고 나면 끝나겠지 뭐 이렇게 생각하라고 시작을 한
거예요 여러분들도 아마 기초반을 배우시면서 레벨업이 겁나 빨리 됐을 텐데
심화반을 보면서 나의 운이 언제 좋은가도 있지만요 쟤는
내가 왜 만났을까 그리고
여기에 또 수많은 유즈드 분들이 있을 거잖아요 갔다 왔거나
찍거나 돌아오고 싶거나 이런 분들이 있으실 건데 왜
못 도망올까 왜 못 깨질까 이런 얘기들이 나옵니다
사람 개혼법과 드레스 세컷 이런 것들은 기본인 알고 계시면 할지만
여기에다가 플러스 태길 이사 비방
풍수 보는 방법 이런 것까지 다 나옵니다 여러분들이 아마 그거 보시면
깜짝 놀랄만한 수많은 재밌는 얘기가 나올 예정이
있습니다 여러분 심화반이 되게 재밌어요
심화반 하다 보면 다들 댓글도 안 올라와요 댓글도 안
올라오고 전무가방 가면 다들
어떤 느낌이냐면 전무가방 가면
제 인생은요 20대의 그 남자를 만나면서 개판이
났습니다 애들은 이제 곧 스무 살
저의 인생은 어떻게 살아야
될까요
상담을 하는 게 좋을까요 이렇게 다들 이러고 앉았어요
심화반에 끝에 가면 다들 다들 이러고 있습니다 그래서 그런 재밌는
이야기와 인생을 배워보도록 하겠습니다 많이 뵀던 사주들이 나오니까
되게 재밌네요 그런데 그러기 위해서는
용신이라고 말한 이 구간을 지나가야 되고요 설명을 많이 드릴 텐데
설명드리고 나서 예제를 보면 되게 뚜렷하게
갑자기 보이기 시작해요 그런 거를 알려면 여러분들이 그 앞에 이론
같은 느낌을 좀 뛰어넘어야 되는데 아마 그 이론 같은 느낌을 듣다 보면 내가
잘 듣고 있는 건가 약간 이런 생각이 드실 건데 엄밀히 말하면요
사주의 굉장한 5위는 가불병정만 완벽하게
아시면 무기경신인계는 자동으로 알게 돼요 물론 이제
무기경신인계 분들은 나? 왜? 나도 내꺼 있어 막 이렇게 말하겠지만
가불병정을 잘
써먹는가가 개운법의 핵심입니다
뒤로 다 나올 거에요 개운법의 핵심이 가불병정을 어떻게 잘 써서 내가
잘 지지고 보고 해먹느냐 이게 핵심 포인트가 됩니다 이제
볼게요 그래서 이제 용신이라는
걸 얘기를 할 건데요 여러분들 이게 아무래도 8시가 아니고
9시 시작하다 보니까 한 10시 반 넘어가면 다들 이렇게
다들 이러고 있을까봐 제가 모니터를 보고 있습니다
또 우리 장태경님은 운전하시면서 일하시면서 보시나 이렇게
보나봐요 안녕!
오겡기데스까 이렇게 다 보고 있단 말이에요 제가 여러분들이 이렇게
이러고 있으면 제가 오늘은 여기까지 할 거고 일단은
용신이라는 단어와 내용에 대해서 얘기를 좀 해보시면 좋을 것 같습니다 여러분들
근데 이거를 간단하게는 이미 기초반에서
배웠어요 배웠고 심화반에서 이게 어떻게 쓰이는가를 알면서
이렇게 합체 로봇처럼 합쳐지는 걸 하는데 여러분
이제 나눠볼게요 천간의 용신은요
천간에 쓰는 거는 사람을 만나야 됩니다 사람을 만나야 되고요
지지합은 내가 합인 때만 하면 돼요 두 가지가 달라요
천간합은 저 사람을 통해서 먹어야 되는 거고요 지지합은 그때가
되어야 먹어요 여러분들이 막 저 사람이 좋은 판단을 해줘서 잘
이해했어요 근데 그거 여러분 내가 안하면 땡인 거 아시죠
그게 남의 용신 천간은 대화나 이야기를
통해서 먹을 수 있으나 지지는 못 갖고 옵니다
제가 수가 필요한데 저 사람이 수가 많으니까 좋지 않을까요 이거
안 돼요 못 써요 못 써요
자 이제 용신을 얘기해보도록 하겠습니다 보면
다들 저의 용신 상담하면 네이버에서
갖고 와가지고 1번 저 용신은 뭐예요?
임수인데요? 임수가 뭐죠?
이런 애들 진짜 많아요 사주는 모르는데 용신이
뭔지를 전보는 사람을 판단하는 수준이라고 생각하는
분들이 있어요 맞긴 한데요 용신은 정해져 있습니다
이 사주는 뭐가 필요하고 이 사주는 뭐가 필요하다고 정해져 있어요 정해진
것만 찾으면 끝나요 물론 제가
이번에도 여러 조교님들이 말씀하시듯이 제가 장표로
바꿨는데요 아마 몇 개를 더 바꿀 수도 있어요 그래서
출력을 하시는 분들 있으시겠지만 뒤로 제가 없애버리거나 빼버리는
부분들은 헷갈릴까봐 뺀 거니까 안 써도 된다는 느낌으로 생각하십시오
일단 용신이라 하면
일지천간취재가 몸이라면 이게 1입니다
나라면 내가 세상을 사랑하는 무기로 월
시의 이 아이템
이 아이템 다시 말하면 1을 중심으로 월 시 이렇게
있죠 이 무기가 괜찮냐 이거죠 저는 지금 펜을 들고 있고 이
펜을 이렇게 끄적거리는 이 뭐라 그래?
전자칠판을 무기로 쓰고 있습니다 저의 최고의
무기는 전자칠판입니다 최고의 무기는 전자칠판이고
전자칠판을 무기로 이게 저의 밥벌이 이게 저의 밥벌이
제가 맨날 고민하는 게 뭔지 아십니까 이 전자칠판 꺼지거나
휴즈 나가면 폐업이야 폐업 임시후업에 임시후업 제가
이거를 엄청 아끼고 있습니다 이거 제가 선물 받았어요
저의 고마우신 수학생분들이
저의 생일선물을 이걸 해줬어요 그래서 원래는 이런
이런 이런 이런 이런판으로 하다가
저도 업그레이드를 했죠 짜잔 이렇게 자 이거를 용신이라고
합니다 물론 제가 저칠판으로 여러분들 설명드려도 될 거예요 근데 여러분들 이렇게 막
그리고 이제 저칠판 막 지우고 하는데 이렇게 전자칠판으로 이렇게
겐진하게 하는데 저렇게 하면 약간 좀 짠지가 나죠 겐진하다 짠지나요
그래서 이거를 용신이라고 합니다 용신은 간단하게 한마디로 말할
있습니다 도구 도구가
짱이냐 여기에 답이 있습니다 도구가 짱이어야 잘 쓸 거
아니에요 도구가 짱이 아니면
그지같이 여러분 이렇게 생각하시죠 제가 닭을 잡을 건데 닭을 이렇게 잡는 거랑
닭을 뿅 이런 느낌하고 느낌이 다르죠 그래서 용신이 천간에
있다가 천간에 있다가 나를 중심으로
용신이 옆에 있잖아요 한 개당 천만원 짜리입니다 여러분들이
연봉 계산법처럼 설명하시면 되는데 천간에 용신이 한 개 있다
그러면 나는 월천 인생을 살 수 있는 사주인 거예요 그럼 아마 여러분 물어보실 거예요
근데 저 왜 이렇게 살아요 그동안 모르고 사신 거예요 그동안 모르고
회사 다니신 거고 대부분 여러분 회사의 임원급들 보시면 천간에 용신이
있어요 근데 그걸로 지지가 받쳐줘야 용신으로 잡은
거를 내가 먹을 텐데 지지에 용신이 없는 거예요
그러니까 남의 일을 잘해주고 자기 돈이 없는 분들이 있습니다
그런 분들이 임원을 많이 해요 그래서 여러분들은 황금후추
학파에 굉장히 중요한 다른 학파에 다른 건데 용신을 안 쓴다고
내가 이런 거죠 저는 용신을 못 써요가 아니라 여러분들은
이미 쓰고 살고 계십니다 이미 쓰고 살고 있는데 이게 이런 거죠
예를 들면 저는 을목이니까 저는 을목이니까 용신이
병화하고 정화해요 저는 병화와 정화인
사람을 저희 사무실에 많이 배치해 두었습니다 저희 병정화만
한 다섯 명 정도 있어요 병정화만 그럼 당연히 제 일을
열심히 하겠죠?
저게 저한테는 제가 천간에 운이 없단 말이에요
운이 들어오는 내년이 병화 년도에요 전 내년 병화 년도 때 되게
좋을 걸로 희망을 갖고 있습니다
이렇게 그래서 문제는 이렇게 내가 없어도
용신이 없어도 잘 살아요 엄밀히 말하면 용신은 원국에 있을 수도
있고 여러분들이 지지합인 대원에 있을 수도 있어요 여튼
용신이 용신이 여러 개가 있다 보니까 1번 2번
메인으로 쓰는 것과 세컨으로 쓰는 것 이게 다른 건데 이런 내용들은 전부
다 천간의 이야기구요 그리고 지지
여러분들은 실은 조우용신이라는 단어를 쓰셨죠 원래 여러분
원국에 용신 없어도 조우용신이 좋으면 짱이에요
조우용신이 좋으면 짱이지 조우용신이 80%다 라는 말이
괜히 나오는 게 아닙니다 실은 제가 만들었을 것 같아요 조우용신이 80%입니다
80%고 여기가 나머지 20%
정도 되는 거구요 그리고 충신지합 사주는 이제 서서히 나오기 시작으로 좋은
사주들이나 연예인 사주들이 문제가 있을 때 더 잘되고 문제가
있을 때 더 잘되고 넘어가는 게 있어요 그게 바로 이런 거예요
이런 것들을 나중에 배우기 시작을 하실 겁니다 예제로
나와요 옛날에 매우 일기 때는 지장간이라고
지지 글자에 여러분 기초반 시험 볼 때 나왔잖아요 이 글자는
지장간이 뭐가 있다 이렇게 했는데 솔직히 그거 안 쓰셔도 돼요 안 쓰셔도 되고
이렇게 해서 쓴다 방법을 하는 이런 거 없어도 그냥 요만큼으로도
충분하다고 보시면 될 것 같습니다 제가 명확하게
만들었는데 왜 만들었냐면요 이런 게 다 쓸모 없더라구요 이런 게 다
쓸모 없는 얘기였고 이런 거 없이 이미 살고 있더라구요 그래서 여러분들은
제가 말씀드리는 이 커리큐럽 내용들만 따라오시면 내가 어떤 거를 주로
쓰는구나를 간단하게 알게 되십니다 문제는 간단하게 쓰는 걸로
실제로 그렇게 살고 있어요
짠 그래서 이제 열심히 그림을 만들어봤습니다 원래
1 이렇게 월일시가 있잖아요 월일시가 있을 때
1의 천간 지지가 천간이 이렇게 머리를
의미하고요 그리고 지지가 몸통을 의미합니다 몸통을
의미하는데 몸통을 1 지지라고 놓고 그 다음에 여기 표현을
해놨는데 시간지 지지가 있어요 그러면 이제 신발이 있는 거에요
1 지지가 되게 되게 좋아요 제가 이거를
표현을 이렇게 하는 겁니다 내가 나를 중심으로 나의 머리가 지금 여기
있죠 그래서 B는 방패고 A는 공격이다
물론 이게 거꾸로 돼서 왼쪽이 칼이고 오른쪽이 방패일 수도 있어요
근데 이거 하나씩 갖고 있다가 칼도 들고 있고 방패도 들고
있다를 의미한다는 겁니다 그럼 만약에 여러분 보니까 내가
AB 중에 한 개만 들고 있어요 그럼 칼만 들고 있거나 방패만 들고 있거나
이거에요 둘 다 있으면 짱이지 근데 여러분 그 두 개 다 용신인
분들이 어느 정도로 없냐면
한 기수에 다섯 명 정도 있어요 그럼 여러분들 지금 한
백 명이 되는데 다섯 명 정도 있겠다는 게 뭔 말이냐면요 원래 그다지
있지 않다에요 원래 그다지 그게 양쪽 다 용신이
완벽한 분이 원래 그다지 있지 않습니다 근데 문제는 여러분 그게
정상입니다 그러니까 당연히 하나만 있어도 감사 땡큐 베리
맞추고 그리고 위에 용신이 있더라도
실은 지지용신이 있는 게
엄밀히 말하면 더 나쁘지 않은 경우가 많아요 왠지 아세요?
천간은 난 고급 이 느낌이 천간이 좋을
때에요 이게 뭔 말이냐면 위에는
고급이라고 하고요 예를 들어 위에 천간은 없고 지지만 있어요 이런 걸 뭐라고
여러분들이 비하 해서 부르냐면
졸부라고 부릅니다 단어 느낌이 되죠
격식은 없으나
격식은
없으나 돈이 있는 사람 졸부 그럼 돈이 있는 사람
돈이 뭐에요?
이거에요 이거 이 자리가 좋은 게 여러분 현대사회에서는 짱이에요 돈이 있잖아요
여기는 돈은 없는데
돈은 없는데 양반이다 이런 단어를 쓰면
시대에 맞지는 않지만 돈은 없지만 양반이다
에헴 하는데 옷이 20년 됐어
천간은 좋은데 지지가 없다 그래서 여러분들이 이 두 가지가
조화롭게 이루어지는 게 좋고요
다 필요 없고 조우용신에서 10년 깔리면 그냥 끝나요
우리 보면 간목은 병화정화 무토 좋아
그런 운이 30년 깔리면 이거 없어도 그냥 좋아요
물론 있으면 더 좋죠 없어도 흐름이 좋으면 다 좋아요 그래서
여러분들이 이걸 약간 제가 표현을 해봤는데요 여기는
나의 배우자죠 나의 몸통 같은 경우
다리는 몸통보다 다리가 조금 더 하이 개념이기 때문에
이게 D라고 표현을 한 겁니다 다시 말하면 D도 있으면
좋죠 하지만 여러분들이 잘 보면 저는 재미있는 게 뭐냐면 C나
D가 하나만 좋은 경우가
일반적입니다 다시 말하면 저는 여자 덕이 없어요
저는 여자 덕이 없어서 여러분 뒤에 보시면 저의 옛날 여친 사주가 나오고요
그 뒤에 어떤 사주를 보시게 되냐면
제가 3개월 만난 여친이 있어요 근데 제가 가방 사달라고
제가 여름 선물로 가방을 사줬는데 그 가방이 별로라고 저한테
까가지고 까고 나서 흐지부지 되다 헤어졌는데
헤어졌는데 걔가 다른 남자를 한 1년
사겼거든요 그 남자가 저한테 손님으로 옵니다 손님으로
와가지고 그 손님이 저, 그 남자애가 저한테 손님으로 10년 왔어요
그러다 보니까 그 여자애 사주도 알고 그 남자애 사주도
알고 이 남자가 만나고 만난 새 여자애 사주도 알
거잖아요 그러다 보니까 우리가 과거 여자 얘기를 하는 거죠 야 니가 보기엔 그
백 양이 어떤 거 같니 나는 백 양이 좀 그랬는데 넌 어땠어 이런 여러분
그 그 아메리칸 스타일로
남자들끼리 그 그 같이 만났던 전 여친 대화를 하면서
원래 그때가 하..그러려고 했던 건 아닌데 그 한참 심화반 장표로
만들 때였어요 심화반 장표로 만들 때였는데 걔가 새 여자를 데리고 온 거에요 그래서
새 여자 얘기를 하면서 옛날 여자 얘기를 하는 거였어 옳거니 너 근데 걔 사주 알거든
걔 사주 알지 1900불끼리 그래서 제가 그 여자애 사주도 알고
제가 옛날 여자 사주를 몰라요 기억이 나요 제가 생년을 몰라가지고 근데 옛날 여자
사주와 그때 만났던 그 남자 사주와 그때 저의 사주도 알고 있고 다음 만난
사주라면서 궁합을 새로 배웠습니다 그럴 때
여러분들이 그 궁합을 보다보니까 그놈의 속궁합 얘기를 꼭 할텐데
속궁합이 여러분 또 보시면 또 지지합과 지지합이 되어서
속궁합이 좋은 거 아닌가요 또 이런 깜찍한 얘기나 지지가 지지가 추우니까 속궁합이 안 맞는데 또
이상한 소리에요 그게 아니고 천간으로 궁합이 맞는 걸 안다는
거를 여러분이 경험하시게 됩니다 수업의 뒤에 나와요
그래서 이 느낌으로 내 사주에 용신이 있다 없다가
이러한 느낌이라는 거 천간의 글자가 있냐 없냐 지지의 글자가 있냐 없냐
딱 보니까 알고
보면
다 합쳐서 1개 2개 3개 4개 총 4개
있어요 그럼 또 어떻게 되죠 운에서도 들어와요
운에서도 해서 5개 6개 이 5개 6개 중에 용신 개수가
많을수록 운이 캡장입니다 운이 많을수록 근데
여러분 걱정하지 말아요 그런 사람이 너무 없어요
거의 1개 2개 있는 경우가 일반적이니까
왜 나만 없어 라고 생각하지 마십시오 절대로 이 6개
중에서 1개 2개 이상 있는 분이 손에 꼽습니다 여러분 다른
분들 올린 거 보잖아요 그러면 손에 꼽아요 그러면 진짜로 여기서
용신만큼 더 세지는 같은 급이 뭘까요
용신급 용신급으로
만들어진 때가 뭘까요 이 정도 급이 된다 뭐가 될까요
합이 될 때에요 지지 합이 될 때
물론 여기에 플러스 천간도 좋아야
되고요 자 이렇게 될 때가 여러분들이 용신이 없는데도 불구하고
노력하면 된다 야 열심히 살면 돼 막 이런 애들 있어요 솔직히 말하면
걔네 사주 운 흐름이 좋아요 운 흐름이 좋아서 하다보니까
그리고 하다보니까 다들 좋은 합대를
찍으면서 찍으면서 운이 본의 아니게 올라오는
거지 얘가 원래 이렇게 되는 게 원래 아니에요 찍으면서 운이 좋아진
거죠 그래서 열심히 하다보면 다 되었는데 우리는 그렇게 살고 싶지 않으니까 좋은
때만 골라서 하면서 운이 레벨업 해야 되겠죠
오케이
여러분들 잘 듣고 계시죠 다들 말이 없네
진지하게
잘 듣고 있는 거죠 진지하게
진지하게 듣고 있는 걸로 생각을 하겠습니다
그러다보니까 아까 전에 천간에 있는 사람과 천간에 없는
사람 이렇게 있었잖아요 이런 게 이제 여러분 저도 수업 업그레이드를
하다보니까 여러분들이 기수가 늦지만 장표가 제일
좋습니다 그래서 여러분들의 아쉬움은 후출을 빨리 알아서
좋은 운 때 작년을 다 먹었어야 된 건데 작년을 다 못 먹었네 이게
짜증나는 거지 장표는 최상입니다 여러분 여튼 천간
지지를 천간 지지라고 하다보니까 천간이
원인 지지가
결과
이런 거죠 내가 판단을 잘해서 잘 수익이 났고
제가 그걸로 소고기를 사먹어서 몸이 튼튼해졌어요 이게 되어야
돼요 그러다보니까 천간에 용신이 있냐 내
앞에 무기가 달려있냐가 있는 것과 없는 것과 이게 차이가
있는데 보면 그런 분들이 있어요 저는 제가 생각한 대로
다 되던데요 이런 분들이 있어요 그런 분들이 왜 그렇게 되냐면
천간에서 생각한 목적이
발현하는 능력이 있기 때문입니다 다시 말하면 내가 무기가
있어서 남들은 주먹으로 이렇게 닭을 잡는데 자기는
빵! 이렇게 해서 잡으니까 쉬워지죠 용신이 있다면
발현하는 능력이 굉장히 좋아집니다 그래서 웬만하면 생각한
감이 되게 좋아요 제가
감이 잘 맞아요
이 느낌이 바로 천간용신으로 할 때입니다 천간용신으로 할
때에요 그래서 통상 고비를 넘어가면서 다들
뭐 얘기하면 운이 좋았어요 운이 좋아서 했어요
운이 좋았어요가 아니라 흉운인데 살아나고
흉운인데 살아나고 하면서 문제를 뛰어넣기 때문이죠 닭들이 뛰어
오길래 이 새끼들 그러다가 뭐가 있지
닭을 잡았어요 이게 뭐에요 용신 그래서
좋은 때마다 용신을 발현해서 뛰어넘는 거고 여러분들이
용신을 배우다가 기초반에 앞페이지에 그 연예인들을
보면은 뭐야 용신이 다 있잖아 용신이 있어서 살아남았네 이거를
아시게 돼요 연예인급들 되면은 수많은
스캔들과 진상들을 뛰어넘으면서 올라가잖아요 그게 바로 용신이
있다에요 용신 있다 그래서 그들의 한말이 우연치
않게 해결이 되어서 진행이 되었습니다 그게
바로 운이 좋았어요 라는 뜻입니다 여러분
이제 운이 좋았어라고 얘기하면 제 천간 용신이 있구만
이렇게 생각하시면 딱 맞습니다 실제로 그래서 위기를 헤쳐나가서
살아남아요 여러분 인생의 위기는 무조건 옵니다 근데
위기를 이렇게 말하는 분들
있어요 위기는 기회라고 이렇게 말하는 분들
있어요 아니에요 위기 경험하다가 뒤져요 그래서 여러분
그 절대로 위기를 나쁜 운에서 경험하시면 안됩니다 들으셨어요
절대로 위기를 나쁜 운에서 경험하시면 알고 좋은 운에서
기회만하고 위기에 나쁜 때를 피하려고 우리가 기초반을
배웠죠 그래서 운이 좋았다고 말하는 때는 실은 좋은 구간에서
말하는 경우가 생각보다 훨씬 많습니다 그 다음에 원국 지지용신자
우리는 어딘가에서 원국 지지용신이 됩니다 이게 뭐냐면 내가 노력을
어찌하던 예를 들어 이렇게 돼요 저는 나는
나는 이쪽 방향으로 갔어요 원하는건 물이에요 근데 실은
이쪽 방향으로 가야 물이 더 빨리 나와요 그런데
그런데 정말 가다보니까 물이 나오지 않는 방향으로 갔어요 그런데
누가 먹던 물통 반 남은게 있는거에요 그래서 그 물을
먹어서 다행히도 그 물이 상하지 않은 물이라서 물을 구하러 간 방향과
다른 방향으로 갔지만 남이 물을 버린게 있어서 그걸 먹고 살았단
말이에요 이게 이거에요 일단 결과는 나와
항상 인생이 원하는대로 되지 않은데 되기는 되거든요
이 느낌 여러분들 경험하고 사셨죠 여러분 직업으로도 이런 일이
발생해요 저는 여러분 원래 저는 트레이더가 되는게 목표였어요 주식트레이더가 되는게
목표였는데 문제는 여러분 저는 부동산 전문가가 되었습니다 그래서
부동산으로 돈을 벌었어요 그리고 저는 주식투자를 되게 열심히 하고 되게 열심히
연구를 많이 했거든요 근데요 돈은 부동산으로 벌었어요
어떻게 생각하십니까 분명히 나는 이리로 갔는데 원하는
바는 아닌데 이런거죠 나는 물을 얻으러 갔는데요 저기에 주스가
있어요 주스 주스가 있어요 그럼
저는 목요일 축인게 맞죠 근데 원하는 바와 다른
식으로 얻어요 여러분 아마 이런 경험 있으신 분 있으실거에요 나는 분명히 물을
먹으러 가는데 이러려고 했던건 아닌데 주스를 먹고 나쁘진 않지만 기분은 좀
애매한 것 같아요 이게 바로 이거에요 그래서 이게 바로 내가 노력을
어찌하던 일단 결과는 나온다는 웃기는게 바로 천가는
별로이나 천가는 별로이나 지지가 좋을
때입니다 실은 이게 저에요 그래서 제가 주식을 진짜
막 여러분 이렇게 머리빠듯이 했는데요 돈은 부동산으로
이렇게 버는 웃기는 상황이 됐습니다 공부한 투자를 여기다 갖다
쓴거죠 그래서 주로 이렇게 원국
지지용신이 있을때가 실제로는 돈을 모을 수 있다 여기는
천관이 좋은데 지지가 없잖아요 그러면 돈을 못
모아요 그래서 원국
지지용신이 있을때가 훨씬 더 좋은 운이 되구요 천관이 잘되게 되더라도 보면
천간은 좋은데 지지가 없는 분들이 있어요 제가 그걸 뭐라고 부르냐면
날개 꺾인 독수리라고 불러요 사냥은 잘하는데 자기가 못
먹어요 주인이 먹어요 그래서 대기업 임원들이 다 이런 사주입니다
천간은 잘되게 되더라도 돈이 남지 않을때 그리고 조우용신이
있을때 지금 제가 천간, 지지,
용신 세가지 얘기하죠 조우용신이 있을때 기본적 환경,
사람의 수준이 좋아요 막 이런거 있어요 천간지지 다 끼지고 다 별로거든요 근데
그분이 봄,여름 운으로 가는데 봄,여름이 좋은 분이에요 그럼 천간
지지가 다 충합으로 다 걸려있어요 그러니까 1살,11살,21살이 다
꽝이에요 근데 이분은 약간 이런 분들
있는데 보면 자기가 엄청 고생했다고 말도 안되는 소리 하는 분들이
있어요 근데 여러분 고생의 정의를
설명드리겠습니다 고생의 정의는
부모 도움 없고 외부 도움 없이 혼자서 오늘
벌어서 오늘 먹고 사는 상태로 3개월,
6개월 이상 갈 때를 정말
위기고 힘들었다고 얘기를 하는 건데 가끔 보면 유학생들이 그런 말이 많아요.
유학생들이 자기가 해외 나가서 공부하더라고 정말 고생을 많이 했어요.
혹은 대학원 가서 공부를 하느라고,
논문을 쓰라고 정말 고생을 정말 많이 했는데요?
라고 쓸데없는 소리 하는 분들이 있어요.
그러면 제가 손님이니까 까놓고 말하면 말을 안 할 뿐이지
여러분 그게 고생이에요.
여러분들 아마 그런 거 들으면 저렇게 유리님처럼 킥킥거리는 분들 있죠?
장난하냐고 그러면서 정말 고생을 진짜 많이 했다고 말하는 말도 안 되는 분들이 많이
있어요.
여러분 그런 거는 고생이라고 아니고요. 배부른 소리 하고 있다고 하는 거예요.
진정한 고생은요 내일 먹을 걸 걱정하는 거예요.
먹을 거를 꾸준히 걱정하는 거고 돈이 없는 상태가 아닌 수준이 아니라요.
그냥 정말 없을 때에요.
정말 그 여러분들의 그 바닥을 치고 암담하다는 느낌이 어떤지 한번 설명을
해보셔야 되거든요.
제가 23살 때 배를 탈 때 그 제가
옛날에 그 보따리장소 있거든요.
보따리장소 해가지고 그때 제가 50만원 제 전계자 통토로서 50만원 갖고
배를 타는데 배를 타고 왔다 갔다 할 때마다 한 18만원씩 벌어요.
제가 그때 발렌타인 21년 고춧가루 뭐
참기름 그 뭐 이런 쌀 이런 거 막 팔아가지고 돈을 벌었거든요.
중국에 여러분 고춧가루가 중국 고춧가루 한국에 갖고 오잖아요.
그러면 10배로 먹어요. 10배. 1kg를 500원에 갖고 오면요.
한국에 갖고 오면 5천 원이 돼요. 500원에 샀는데 5천 원이 됩니다.
그러니까 고춧가루 20kg씩 갖고 오죠.
근데 그런 삶이 아니라 막 유학 갔는데 힘들었던 분들이 있어요.
좋은은 좋은데 청간지지가 다 나쁠.
이게 뭔 말이냐면 좋은 부모 덕에 먹고 살았다는 거예요.
그러다가 운이 끝나고 되면 나쁜 운에서 뭘 했잖아요.
한국으로 돌아옵니다. 한국으로 돌아와요.
왜 그러냐면 운이 나쁠 때 운이 좋은은 좋은데
청간지지가 나쁘니까 자기가 못 먹은 거예요.
못 먹다가 운이 좋아지는 자릴 때 여러분들 아마 주변에 보다
보면 그런 분도 있고 본인도 그런 분도 있는데 초반 운이 나쁠 때 열심히 공부했거든요.
좋은 운이 다 딴 거예요. 다 다른 걸 하게 돼요.
그게 운이 좋을 때 다른 걸 하게 되는데 문제는 좋은 운이 깔려 있잖아요.
그러면 고급으로 공부하다가 고급으로 딴 거예요.
쉽게 말하면 미국에 열심히 잘 가서 공부 열심히 했는데 나중에
보니까 한국에 들어와서 다른 일 하고 있더라.
뭐 이런 식의 경우 이런 게 좋은 운이 좋을 때 좋은 운이 좋으면 생각보다 되게
무적구간이라고 말하는 게 이것 때문입니다.
이 세 가지가 싹 다 겹칠 때가 최강구간입니다.
지금 보면 청간도 좋고 원국도 좋고 청간도 좋고 지지도
좋고 좋은 운이 좋을 때 아까 제가 여섯 가지가 다 맞는다 그랬잖아요.
여러분 이런 일이 인생에 정말 별로 없어요.
어 좋은 얘기 하셨어요. 자
내가 길을 가고 있죠.
여러분 제가 그 보따리에다가 이렇게 담아요.
그럼 조우가 안 좋아도 지지가 좋으면 돼요.
지지가 좋은 건 별로 안 중요해요.
모은다는 지지가 좋으면 좋죠.
내가 지지가 있어야만
모은다에요.
정확히 말하면 지지가 있을 때부터 돈을 가진다가
되는 거고요.
조우가 있을 때가 돈이
쌓인다가 됩니다.
이 두 가지 여기는
판단을 잘 한다.
뭘 위한? 목적을 위한.
여러분들이 이런 관점으로 내가 돈을 보세요.
판단을 잘해서 회사에 돈을 많이 갖다 줬어요. 그래서 내가 연봉 2억이란 말이에요.
근데 조우용신이 좋아서 그냥 하다 보니까 그냥 내 집은 사야지 그러고 아파트
한 채 샀더니 아파트가 그냥 꾸준하게 시장 물가만큼 올라가지고 돈이
쌓였어요.
이렇게 자 이거랑 제가 정말 그지에요.
그지인데 초반온이 꽝인데 그래도 내가 지지의 용신을 갖고 있어요.
지지의 용신을 갖고 있어서 뭔가 열심히 일해 가지고 돈을 벌어서
차곡차곡 모았어요.
차곡차곡 이 느낌으로 자 그러면 조우용신 좋을 때는 뭐가
좋을까요?
사업이나 부동산을 사면요.
이렇게 꾸준하게 뭐 그럴려고 했던 거 아닌데 그때 집 샀는데 뭐 나 투자
문제 감이 있나 봐. 한 5억 올랐어.
이게 이거에요. 문제는 지는 한 거 없어. 운을 탔다가 이거에요.
운을 탔다가 조우용신이 운 흐름이 좋게 갈 때 여러분 그 색칠하라는
거 괜히 하라고 한 게 아니에요.
그 색칠하라고 한 구간에 좋은 때 빨간데 있죠.
그게 바로 내가 샀을 때 돈이 쌓이는 구간입니다.
이 쌓이는 구간이 되기 때문에 이런 구간을 먹으면서 점점 운이 이렇게
좋아질 수가 있죠.
이게 포인트입니다.
문제는 이런 게 없어도 이런 게 없어도 지지용신이 있으면요 안 좋은
운으로도 나 혼자 잘 모아서 내 것을 만들어요.
내 것을. 그게 여러분 포인트에요. 내 것을 만든다가.
그래서 좋은 운의 돈을 가지고 있다가 실은 내 지지의 운이 있을 때구요.
청간 운이 있으면 어떻게 되겠어요? 판단을 잘 한다. 판단을 잘 한다.
그래서 판단을 똑바로 잘 한다가 되기 때문에 매우 좋은 거죠.
대운, 조우는 10년짜리구요. 세운은 1년짜리에요.
그러면 1년이 세겠어요. 10년이 세겠어요.
안 그래요? 당연히 대운이 월등하게 세죠. 월등하게.
그러니까 제가 대운, 세운, 달 비교가 안 된다고.
비교가 안 된다고.
10년짜리와 1년짜리와 한 달짜리가 싸우는 거예요.
대운이 무조건 1번이지만 대운이 안 좋으면 어떻게 해요? 연도라도 써야 되고.
연도가 안 좋으면 어떻게 돼요? 달이라도 써야 되는 거죠.
그 나머지 안에 1. 달이 한 달짜리인데 달의 30분의 1이
1이잖아요.
그럼 30분의 1에 24개가 시간이잖아요.
그러니까 제가 1이나 시간 같은 거 맞추는 걸로 인생에 레벨업이 안
된다고 말씀드리는 이유가 이것 때문입니다.
이게 세 가지를 갚을 때가 최강사주가
되죠.
문제를 제가 잘 깔았습니다.
공통적인 걸로 설명을 드릴 건데
제가 이거를 거의 완성을 했는데 원래는 여러분 지지가 각각 마다
용법이 되게 달라요.
근데 해보니까 저도 용법이 되게 다르게 배우다 보니까 뒤로 여러 가지 얘기가 있을
건데요.
다 필요 없고요. 그냥 말씀드린 대로 그냥 외우시면 되더라고요.
왜냐하면 살아가면서 여러분 이런 겁니다.
제가 예를 들어서 운이 나빠가지고 이렇게 젓가락 칠하다가
이렇게 떨어뜨렸어요.
저 죽어요? 오징어 게임이야? 젓가락 떨어뜨리면 죽는 거야?
아니죠. 뭐 까질 거 뭐. 다시 주워서 쓰면 되지. 이렇게 쓰잖아요.
그렇기 때문에 자잘한 문제가 있는 게 지지에서 발생하더라도 인간이기
때문에 고쳐서 넘어가다 하는 거예요.
그냥 넘어지면 일어나면 되지. 이런 느낌으로.
그러니까 지지의 충합이나 지지 12개월 안에서도
조우가 있겠죠.
조우용신이겠죠. 여러분도 조우용신이 어느 계절이 좋은지 외우셨잖아요.
그 좋은 계절이 연도에도 발생을 하더라는 거예요. 연도에도.
연회 한 1년 안 해도 그럼 1년 안 해도 좋은 달과 좋은 구화 있는 것만
맞추면 그것도 그중에서 더 좋은 때가 되는 거죠.
즉 대원에서 조우용신 좋을 때, 청간 좋을 때, 지지 좋을 때 연도에서도
지지 합될 때, 충될 때도 있지만 그 중에서도 나의 계절에
맞는, 나의 계절 때를 잡았더니 훨씬 더 효율이 좋더라라고
고민하시면 됩니다.
이제 얘기를 해볼게요.
그리고 이게 실은 무적의 타이밍들이 나오기 때문에 그 타이밍에서 뭘 해보신 게 훨씬 더
효율이 좋습니다.
원국 청간용신은 있는데 지지 조우가 안 좋은 사람은
근데 솔직히 여러분 저거 보면 못 알아듣겠죠.
여러분 제발 원국으로 올리세요. 제발. 제발.
저 분은 항상 여러분 생각하십시오. 여러분들이 글을 쓰잖아요.
여러분들의 뇌를 오픈하고 있는 거예요.
그럼 다른 분들이 여러분들의 뇌를 읽어서 그렇게 대답을 안 해요.
실은 못 해요. 그 정도까지 머리를 안 써요.
대원 조우를 덧한다는 게 뭔 말이죠?
예시로 두 가지를 비교를 해야 되는데 못 알아듣어요.
근데 전체를 다 올리고요. 이때가 좋아요 이때가 좋아요.
그러면 1초 만에 모두가 답을 할 거예요. 조교님들 모두가 답을 할 겁니다.
무슨 말인지 솔직히 제가 수업 시간에 자기 얘기하셔서 잘 모르겠습니다.
솔직히 말해서. 이따가 전체를 올리던가 방에서 질문을
하십시오.
일단 이 내용을 마저 들어 주십시오.
원국의 일시 지지 조우로 맞추기인데요.
내가 노력으로 환경을 뛰어넘게 되는가. 원국.
단어가 원국입니다. 내가 내 노력으로 뛰어넘을 수 있냐고.
내가 내 노력으로. 그건 뭐냐면 이런 겁니다.
조우가 되게 겨울이에요.
되게 겨울인데 우리 엄마가 나의 연월 일시를 잘 낳아줘서 오리털
잠바를 사줬어요.
춥긴 밖에 춥긴 한데 몸은 따뜻해 이러고 일을 하는
거예요.
그럼 어떤 느낌이죠?
세상은 공궁하나 내가 열심히 노력을 해서 잠바 하나
갖고 잘 살아난다 이거예요.
이게 바로 원국의 일시 조우를 통해서 내가 노력으로 뛰어넘는 거죠.
이게 바로 원국이 좋은 분들입니다.
제가 옷이 없어요.
엄마가 나를 그 반스만 남겨놓고 아무것도 뭔가 만들어주지 않아서 원국에 좋은 거 자 하나도
없어요.
근데 하와이에서 태어났어요. 제가 그지가 하와이 그지예요.
제가 제일 사랑하는 게 하와이 그지입니다.
여러분 하와이 그지도 연봉 1억이 넘습니다.
택시기사분들이 연봉 1억 5천에서 2억이 넘어요.
여러분 그 힘들면 하와이 가서 택시기사 하세요.
연봉이 1.5억이 거의 다 넘어요.
여러분 깜짝 놀랐는데 주 4일이라는 데요.
4일이라는 데 연봉이 1.5억이 넘습니다.
3일은 논데 여러분 우리보다 나아요.
그게 바로 환경이 좋답니다.
이게 바로 하와이 니가 가라 하와이 여기는
뭐예요?
겨울에
오리털 잠바 입고
오리털 잠바 입고 노가다 하기 자
이 느낌 딱 이해 되십니까?
그래서 원국만 좋다가 저 조호용 씨 흐름이 나쁘던데 그랬는데 하지만
원국이 좀 짙고 지지가 좋다면 겨울에 오리털 잠바를 갖고 있는 거고요.
근데 나는 청간지지 사주 원국이다 그지 같은데
봄여름으로 가고 있어요.
하와이에서 태어난 거지예요.
그냥 가만히 이렇게 턱만 들고 그리고 있는데
끝나면 이제 벤츠 타고 집에 퇴근하는 거죠.
여러분 그러면 뭐가 더 나아요?
각자의 상황이 다르다고 할게요.
실은 조호가 짱짱이 삶이 짱짱이 약간 그랬죠.
청간 초반이 되게 조호가 좋으면 그지같이 공부하고 힘들다고
자기는 유학가서 되게 힘들었다고 웃기는 소리 하고 있는데 알고 보니까 팔자가 좋더라
그냥 고민만 많은 거고 몸까지나 먹고 사는 문제로
점점 급이 떨어지지
않았던.
여러분들 이제 초필살기 설명 드릴게요.
초필살기 여러분들이 조호용 씨를 첫 번째로 보는
방법을 여기다 말할 거고요.
두 번째로 쓰는 방법이 이거고요.
그리고 뒤에 짱에 세 번째 쓰는 방법이 있을 건데 첫 번째 쓰는 방법은 모두에게
공통적이고요.
두 번째 방법은 여름생에 맞는 거예요.
지금 보면은 그냥 간단하게 여름생이냐,
여름생이 아니냐로 나누세요.
그래서 여름생이다 그럼 이걸 보시는 게 맞고요. 여름생이 아니다 그럼 다 이겁니다.
다 이거예요..
그래서 옛날에는 무료 시간에 이걸 했는데 못 알아들어서 결국은 수업으로
넘겼어요.
내가 양력으로 봄, 가을,
겨울 생이에요.
그러면 다 봄, 여름이 좋습니다.
어이없게도 그래서 봄생이면 약간 좀 잘라서
봄생은 가을,
9월까지 겨울생도 가을 9월까지 왜
9월달일까요?
가을은 8월, 9월,
10월인데 여러분 그 딱 넘어가는 이 구간 있죠.
여러분 그 추석이 있죠.
다들 이제 눈치가 백단이네. 추석,
추석.
여러분 추석 때, 저녁 때 어떤 느낌이죠?
추석 때, 저녁이 서늘해요. 그리고 추석이 끝나면 어떻게 될까요?
갑자기 온도가 뚝뚝뚝 떨어집니다.
뚝뚝뚝, 서서히 뚝뚝뚝 떨어져요.
이 8, 9월달의 이 느낌의 8월달은 여름인데
시원하네 9월달은 여름이 끝나가고
가을부터 바람이 좀 세네 10월달이 되면 추워지려고 하는
것 같아 11월달이 되면 영화로 너를 내려가요 이 느낌이죠.
9월달까지 봄, 여름,
가을에 있는 실은 갓목,
알고 보면 을목 을목은 뭐예요?
을목은 가을에 뭐예요? 코스모스, 맨드라미. 코스모스가 맞죠.
코스모스가 가을에 이렇게, 코스모스가 이렇게 하죠. 이 코스모스 다 언제 죽어요?
9월이 넘어가면 죽어요. 10월달이 딱 끝나요.
그래서 가을, 9월까지가 좋다.
가을생도 가을 생일달 전까지 예를 들어 생일달이
생일달이 9월달이면 9월달의 끝 10월달은 10월달의 끝 이렇게 되는 겁니다.
통상 근데 말은 이렇게 했지만 알고 보면 9월, 10월로 봄, 가을,
겨울생은 운이 그때까지가 좋다.
그럼 최상은 언제예요?
여름이 좋다.
그래서 여러분 아름다운 기운인 15도에서 35도 사이가
살기가 좋잖아요.
이거예요 이거. 실은 15도도 아니지.
20도에서 30도 사이 여름인 구간이 모두에게 다 좋습니다.
모두에게.
그래서 봄, 여름이 좋고 가을,
9월까지 좋고 알고 보면 이 모두 다 뭐든지에다 겨울이
꽝입니다.
의외로.
그런데 그 중에서도
여름생은 여름생은 봄, 가을,
겨울이 공통 필수 용신이 되는데요.
여름생은 제용. 여름생은 뒤페이지 있습니다.
우리가 봄, 여름에 여러분들이 수많은 글자가 있으실 거예요.
가불병이 무기용신이 있을 건데 천간의 용신이 따로
있고요.
지지에서 써야 될 글자가 따로 있는데
지지용신이라고 따로 놨죠.
천간용신은 실은 여러분들이 배웠습니다. 기초반에서.
근데 지지는 그냥 무조건 이 글자들이 전부 다
여러분들이 봄, 가을, 겨울생이 태어났잖아요.
근데 겨울이 되면 1, C에 이 아래 지지
글자에 내가 만약에 여기가 겨울, 가을,
봄 실은 단데 겨울 가을 봄이 태어났어요.
지지에 오술미가 있어야 겨울에도, 가을,
겨울에도 따뜻한 글자를 가지고 좋은 운이 됩니다.
오술미의 원래 뜻은 정화예요. 오술미의 원래 뜻은 정화예요.
그래서 정화라는 따뜻한 글자가 있어요. 가을, 겨울에 낫겠다입니다.
8월생은 8월생은 엄밀히 말하면 8월달부터 꺾이기
시작하는데요.
8월 생일날까지 나쁘지 않다고 이렇게 생각을 하시죠.
8월은 중간부터 신금이 아닙니다.
잘못 배우신 건데 9월달 절기 넘어서부터가
신금달입니다.
9월 첫 번째 절기까지 당연히 그고요.
그렇게 보시는 거 맞고 다시 또 읽어
볼게요.
지지에 봄, 여름 글자가 있으면 이런 거죠.
가을생인데 봄, 간단하게 예시를 바로
들어보겠습니다.
신금달에 태어났어요.
8월달에 태었는데 여기에 임묘, 이렇게 글자가 있다고 치자고요.
그럼 이분은 임묘진 사옴이 신까지 좋아요.
글자가 자기가 쓸 수 있는 글자가 됩니다.
가을, 겨울인 신일수로 해자축이 됐다. 그럼 임묘가 다 죽어요.
임묘가 다 죽어요.
가을, 겨울이 되면 이제 힘이 없는 거예요.
내가 먹을 게 없어요. 봄, 여름에 먹고 가을 겨울이 되면 그지 돼요.
이게 되셨습니까? 봄, 여름에 먹고 가을 겨울에 그지 되고 그럼 어떻게 돼요?
쉬는 게 맞다고 하는 거고 가을,
겨울이 되면 신, 유, 달이 시작하면서 봄, 지지는 다 죽는다.,
여기가 임묘, 달입니다.
8월달은 신, 9월달은 묘, 신,
유, 달이죠.
신, 유가 오면 어떻게 돼요?
인,,, 묘, 유, 충 하다 보니까 신,,
달이 되면서 임묘가 잘리기 시작합니다.
임묘가 만약에 있다면 신, 유가 오면 나쁘다.
그래서 봄 여름에는 좋은 글자가 되는데요. 여기에 여러분 다 동일합니다.
임묘 임묘,
진, 사까지 다 동일해요.
여기가 이렇게 오,
오나 미가 있어요.
그러면 봄, 여름에도 미, 오는 나쁘지 않은 글자죠.
그런데 진짜 쓸만할 때는 가을,
겨울이 됐더니 이 오라는 글자가 따뜻하다 보니까
내가 이런 거예요.
가을, 겨울이 됐더니 정화를 갖고 있어요.
굉장히 여름에는 오하,
완전 덥네 이랬는데 가을 겨울이 됐더니 따뜻하고 좋은데?
이렇게 되는 겁니다.
여기가 1의 여기가 배우자
자리죠.
그럼 배우자 자리면 나는 가을 겨울이 됐더니 와이프가 갑자기
괜찮은 여자가 돼서 돈도 벌어다 주고 나한테도 잘하는 거예요.
이게 이런 때예요.
그래서 글자가 있냐,
없냐에 따라서 내가 먹을 운이 봄, 여름 때는 먹을 수 있지만
가을, 겨울에 못 먹을 때가 있고 예를 들어 이렇게 한번 생각해보시죠.
임묘가 이렇게, 인 오가 둘 다 있다고 칠게요.
여기는 1 자리고, 여기는 시 자리입니다. 지지가 이렇게 있다고 치죠.
인은 우리가 봄,
여름은 좋고 가을, 겨울은 나쁘다고 했고요.
오는 봄, 여름에는 임묘,
진을 태워버리니까 딱히 좀 쓸모가 좀 애매해요.
그러다 보니까 봄, 여름에는 못 쓰고 가을,
겨울에는 좋아지고 자 이거를 쉽게 해석을 해보겠습니다.
나는 봄 여름에는 열심히 일하는데요.
가을 겨울 되면은 일이 잘 안 되고요.
와이프가 일하는 돈으로 먹고 살아요. 이게 이 상태예요.
다른 걸로 예시를 또 들어볼게요.
여튼 그래서 여러분들이 이렇게 글자가 거꾸로
반대로 여기가 이제 미 라는 글자가 있고요.
여기서 이제 유라는 글자가 있어요. 유라는 글자가 있으면
자, 이렇게 한번 또 해석을 해볼게요.
나는 배우자가 유금이에요.
원래 여러분 유금의 원래 뜻이 유유하다 였잖아요.
유유하다고,
배우자덕에 없다고 그래서 나는 신금달이 태어났는데 아래 봄,
여름 글자가 있어야 되는데 가을 글자가 있네?
그건 뭐예요? 배우자덕이 없어요.
봄에도 없고, 여름에도 없고, 가을에도 없고, 겨울에도 없어요.
배우자덕이 그냥 없어요.
그래서 여기 달을 중심으로 해서
만약에,
해, 자, 축 이렇게 있어서 가을
달에 태어났으면 봄, 여름이 좋고 여기도
보면은 이노술 글자가 있어야
따뜻해지는데 우리 와이프가 유금이라서 배우자 오늘 말아
먹었어요.
실은 내가 말아 먹는 남자예요.
근데 시간은 봄, 여름, 가을,
겨울에 특히 가을 겨울에 따뜻한 미가 되니까 가을 겨울이 되면 시가 굉장히
세지는 거죠.
그러니까 나는 일은 열심히 하고 배우자한테 돈 갖다 줘요. 이게 되는 거죠.
언제까지? 평생!
그래서 내가 이렇게 오늘 딱 나의 원국을 봤더니 원국을
봤더니 가을에 태어났고 가을에
태어났고, 배우자덕은 없고 일이 좋더라.
그러면은 나는 그냥 원래 배우자도 없고 일만 하는
사주인가 보다.
이게 맞고 이게
만약에
여기에 술토가 있고 여기가 신금이다.
그랬더니 가을에 일은 동일하고 일이 따뜻한
글자니까 배우자원은 있고 일은 쏘쏘한데 결국은 배우자원이
세더라.
이렇게 바뀌게 됩니다.
그래서 결과적으로는 술토
입장에서는 좋은 얘기 하셨는데
조우상에서는 가을이긴 한데요.
가을이지만 조금 따뜻한 때가 있어요.
그 보면은 9월, 10월 때 뜨거운 날 있죠? 그 느낌인 거에요.
그 느낌 있는 건데 지지로 올 때는 따뜻한 글자인데 조우상으로도 가을에 따뜻한
날을 의미한다고 보시면 될 것 같습니다.
시지일지 모두 좋은 날짜가 있는 게 맞죠.
근데 그거를 대운의 합에 따라서 선택을 해서
씁니다. 여기
봐볼까요?
엄청 질문하셔도 지혜꺼 보시면서 자기꺼 보시면 돼요.
먼저 빨리 질문하지 마십시오. 자, 일단 잡을게요.
자 을목이 간목 부모와 병화를 타고 있어요.,
부모덕도 있고요. 이제 이해 되셨죠? 자식덕도 좋아요.
원래 이렇게 봤습니다.
가을에 태어났는데 가을에 태어나다 보니까 가을생이면
자, 가을에 태어나다 보니까 지지에 봄, 여름 글자가 있으면 봄, 여름이
좋고 그리고 가을달이 시작하면서 봄 지지는 쓸모가 없다고
했으니까 이분은 여기에 가을이잖아요, 가을.
가을이니까 봄, 여름 지지가 들어가면 나빠요.
근데 그럴 때 봄, 가을,
겨울생에 공통 필수 용신으로 오, 사,
오, 그리고 술미.
오, 술미.
여러분, 귀에 딱지가 않도록 들으실 겁니다.
오, 술미가 있어야 따뜻해진다. 내가.
여러분, 나잖아요.
내가 따뜻해지는데 딱 보니까
아 가을생인데 배우자인 축토.
겨울에 땅이 좋아.
그 중에 따뜻한 가을이었던 술토가 좋아.
여러분, 그 술토가 아궁이에요, 아궁이.
아궁이에 여러분 온기가 있는 느낌 아십니까?
아궁이가 이렇게 타는 거 말고 그 막 볕집이나 뭐 너무 이렇게 살짝 타는 그
느낌이잖아요 그거예요.
온기에 따뜻한 온화함이 지열에 있다, 이런 느낌입니다.
그러면 나는 가을에 태어났고 겨울인 배우자가 있지만 따뜻한
시간이 좋단 말이에요.
그러다 보니까 가을, 겨울에 임계수에
신근금과 수의 피해를 따뜻한 글자로 막으니까 이 사람 입장에서는
배우자 거덕은 없고 일이나 열심히 하고 천간도 좋은
사람이 되죠.
이러면 어떻게 돼요?
천간, 월, 시, 그리고 일 시간지 지지에 용치를
갖고 있는 거죠.
이렇게 되니까 이분 입장에서는 중심점인 달을 중심으로 봐야 되는
건데 이 달을 중심으로 해서 여기 자리가 따뜻한 글자니까
나는 좋은 운이 되는 겁니다.
이게 바로 원국에 대한 해석이고요.
대운으로 가면 대운의 계절에 맞게 다시 고르게 돼요.
뒤에서 배우실 겁니다.
만약에 이 글자가 이게 없고 여기가 이런
축이었어요.
같은 축축해요.
그러면 이분은 지지에 좋은 운이 없는 거죠.
지지에 좋은 운이 없으니까 전체 흐름이라도 좋지 않으면
완전 먹고 살기 힘들어지는 거죠.
그래서 원국의 지지가 상해를 잊지 않도록 지지가 이렇게 되면 깨지니까 상해를 잊어야
되고 어쩔 수 없으면 사화라고 쓴다고 하는데요.
솔직히 사화는 쓸모가 별로 없습니다. 사화는 별로 쓸모 없습니다.
그렇죠. 배우자가 슬토여도 좋은 거죠.
자리가 거꾸로 만약에 이
그림이 물론 이렇게 될 리는 없는
글자긴 하지만 여기가 술토고 여기가
축토다 그럼 여기가 꽝이죠.
배우자덕에 여기가 없고 여기가 덕이 있는 거죠.
제대로 말씀하시기 맞습니다.
이게 공통용신이기 때문에 무조건
이렇게 됩니다.
그럼 여름생은 어떻게 될까 여름생을
보겠습니다.
여름생은 덥죠.
더워 막 이래요. 그럼 어떻게 돼요?
포카리 스웨트 그래서 시원한
신자진이 있어야 됩니다.
신자진 안에 실은 임수가 들어있고요. 개수가 들어있어요.
글자 안에 그래서 우리가 보면 여기는 지금 이렇게 돼 있는데
여름생일 때 월에 월이
사오미 달에 태어났다면
일 시에 이 자리에 이렇게
신자진 이라도 들어가 있으면
이게 길하다는 거죠.
여러분 보시죠 여러분 추운 겨울 11월
달에 아이스 아메리카노로 마시면 엄청 시리죠
요즘 같은 때는 아이스 아메리카노 먹으면 시원하죠 이
느낌이에요 내가 이미 덥기 때문에 이게 문제가 없다고 느낀다는
거예요 그래서 일 시 자리에 신금이 오거나 시간
자리에 진타고 와서 이게 수에 작용을 했을 때 지지가
여름인데 수가 있으면 좋다인 진토는 봄 글자가
맞는데 물을 가진 흙입니다 진을 표현할 때 제가 뭐라고 그러냐면 여러분
4월 5월 달에 논의 논, 여러분 다 논 아세요?
논 게 말고 논밭 할 때
논, 논밭의 논에 그 물 대나 있는 땅 아시죠
여기 이렇게 쫙 있는데 여기에
물을 이렇게 쫙 대놓은
여기 우리가 이렇게 별을 심잖아요
이 느낌이 전형적인 진토입니다 진토가
4월에 땅이 진토예요 그래서 여러분들이 이런
느낌으로 보는 건데 그러다 보니까 신자진이 있어서 안 되면
축이라도 근데 축이 들어오면 나머지 글자가 나빠지기 때문에 그나마 축이라도 있어야 한다고
하는 건데 만약 여러분 이렇게 생각합니다 내가 4월 5월 달에 태어났어요 근데 시간은
미토예요 그래서 더워 죽을 것 같은데 1도 더워요 그러면
1덕이 없는 거예요 더워 죽겠는데 더 더우니까 근데, 아니,
시간이 되니까 내 이름 봤더니 이렇게 시원한 글자인
신금이 있는 거예요 그럼 이분은 알고 보니까
아, 여름에 태어나는데 시원한 배우자가 있더라
그냥 이런 거죠 일하고 나면 너무 힘든데 배우자가 나보다 더 잘 벌어요
이게 이런 거예요 배우자는 나는 1은 그냥 그렇고 배우자덕을 본다 아까 이런
뜻입니다 그래서 여름생에
1시가 화 글자가 있을 때 여름대운 구간이면
덕광이고 여름운이면 어떻게 할까요?
나는 이미 더우니까 난 이미 엄마가 잠바로 겹겹이 쌓아놨어요
그럼 여러분들 이제 북극곰이 된 거예요 여름생은 뭐다?
시베리안 허스키다 혹은
북극곰과 같다 이렇게 알아두십시오 여름생은 시베리안 허스키와 같다
그럼 어떻게 돼요?
겨울이 되면 이러면서
너무 시원해 겨울이야 너무 시원해 이렇게 돼요 즉,
여름생은 여름생과 정화와 신금과
운이 똑같다예요 정화, 신금,
여름생은 동일한 운으로 여름이 꽝이고 가을,
겨울이 더 좋고, 봄은 쏘쏘하다 이렇게 됩니다.
이렇게 되는 건데 이제 예시를,
주의 예시 중에 하나를 드려드리면서 듣고 잠깐
쉬겠습니다.
자 볼게요.
일단 대운을 보기만 하면 무조건 30년씩 거버려요.
자 이분을 봤더니 여름에 태어난 여자예요.
이분 여자분인데 배우자가 여름이네요. 어떤 느낌이죠?
배우자덕이 없어요. 그죠?
배우자, 여름에 태었는데 우리 남편이 불이에요. 그 운 다 까먹는 거예요.
여러분, 이거 꽝이에요.
31살까지는 이거 봄이었습니다.
그래서 무난했는데 여기는 겨울이 되었죠.
원래는 여기 구간에서는 그냥 쏘쏘한 배우자였는데 겨울이
되면서 어떻게 되냐면 이 5화 배우자가 대운이
겨울로 바뀌었잖아요.
그러니까 나는 원래는 배우자덕이 없었던 여자였는데 겨울이
되면서 5화를 갑자기 써먹더라가
됩니다.
이렇게 바뀐다는 예시로 쓰는 거예요.
원래는 봄, 여름, 가을, 겨울 가면 배우자가 계속 쓸모가 없어야 돼요.
배우자 온이 화여서 다 불태워 먹었는데
겨울,
가을이 되니까 5화를 갑자기 쓰게 되어서
겨울이 됐잖아요.
겨울에 봄 글자? 쓸모 없고, 예를 들어 이런 겁니다.
여기는 시간이라서 1회 글자니까 이렇게 일을 열심히
했어요.
41살까지 일을 열심히 했습니다.
가을, 겨울, 가을이 되는 구간이 되면서부터
이 5화로 그러려고 했던 건 아닌데 이 구간을
살게 되는 거예요.
그럼 반대로 겨울에 목은 어때요? 겨울에 잇목 어떻게 돼요?
그래서 이게 바로 용신이 뒤바뀐다입니다.
굉장히 중요합니다.
여러분들은 항상 원국의 용신으로 평생 살 거라고 생각했을 텐데 절대 그렇지
않습니다..
이혼에서는 더운 여름으로 태어났는데
봄, 대운 구간이었기 때문에 5화를 못 썼죠.
쓰긴 했지만 그다지 쓸모가 있진 않았어요.
그리고 잇목을 제대로 썼는데 겨울이 되니까
겨울에 묘목을,
나무를 심어봤자 쓸모 없어서 나무를 제끼고 따뜻한 5화를 제대로 쓰는 상태가 되었다는
겁니다.
여러분들이 이렇게 운이 분명히 같은 상황이었지만
때에 따라서 다르게 쓴다를 대운으로 배워보셨고요.
그리고 이게 연도에도 쓰입니다.
연도에도 똑같이 쓰는데 저는 5화를 갖고 있어요.
겨울에 태어났는데 5화를 시간에 갖고 있어요.
봄, 여름이 음목이잖아요.
투자를 열심히 하고요. 가을, 겨울이 되면요.
시간지가 일적인 측면이나 외부적인 측면으로서 일을 열심히 해요.
봄 여름에 열심히 투자하고 가을,
겨울엔 열심히 일하고 이렇게 두 가지를 번갈아가면서 일을 하고 있습니다.
참고로 와이프는 놀아요. 배우자등이 없어.
이렇게 살게 되어있고 여러분들도 다 이런 구조로 되시게 되었습니다.
여러분들이 아마 이런 식으로 살펴보시면 자기 운이 어느 계절에 좋은지를 아시게 될
거예요.
바로 이거를 볼 건데 아마 여러분 이거 보면 멘탈에 나갈 텐데
일단 여러분 간목까지만 하겠습니다.
간목까지만
지금 시간이 15분이니까요 25분에
간목을 하고 끝나겠습니다.
간목, 음목은 비슷하니까 간목, 음목 같이 해볼게요.
제가 말하는 대로만 딱 들으시면 쉬운데 이거 다 읽으시면 좀 머리 아파요.
제가 이거저거 다 써놔가지고 그나마 좀 나가는 건데
일단은 10분 쉬고 간목,
음목까지 하고 끝나겠습니다.
잠깐만 이따 봬요.